핵전쟁이 참혹한 끝을 맺은 지 10년이 지난 지금, 세상은 한때와는 사뭇 다른 얼굴을 하고 있게 되었습니다. 정부는 이제 더 이상 존재하지 않았고, 대도시들은 각기 다른 조직들의 거점으로 변해 있었습니다. 이러한 상황에서도 이익을 추구하는 자들 때문인지, 인간의 본성인지 몰라도, 대규모 조직들은 작은 규모의 생존자 조직들을 통제하고 남아 있는 도시들을 차지하기 위해 싸우기 시작했습니다. 선택지가 없었던 생존자들은 그들의 보호 아래 살아가기 위해 도시들로 몰려들었습니다.

2168년, 프랑스 베르사유

무너진 건물틈 사이에서 세 명의 사람들이 무언가를 뒤적거리고 있습니다.

공사장에서 사용하는 검은색 안전모를 쓰고, 조금은 거칠어보이는 자잘한 근육을 가진 남자와 검은색 고글을 착용하고 있고, 약간은 말라보이면서 긴 머리를 묶고 있는 남자, 그리고 그들을 불만스럽게 쳐다보며 무너진 잔해 위에 앉아 있는 붉은색 단발의 머리를 가진 여자.

검은색 고글을 착용하고 있고, 약간은 말라보이면서 긴 머리를 묶고 있는 한 남자가 'RAISIN' 가 적힌 먼지가 쌓여있는 상자를 건물 잔해에서 들어올리며 붉은색 단발의 머리를 가진 여자에게 다가가 ‘위시’라고 부르며 상자를 자랑하고 있습니다.

‘위시’ 는 그를 불만스럽게 쳐다보며 화를 내듯이 이렇게 말했습니다.

"왜 자꾸 그 상자를 찾는 거야, 알렉스? 그 안에는 건포도가 든 빵 뿐이잖아. 그거 말고도 먹을 건 많지 않아?”
고글을 쓴 남자의 이름은 알렉스, 핵전쟁 이후 살아남은 이들 중 한 명이었습니다. 그는 전쟁이 끝난 후, 전쟁 이전에는 아름다웠지만 무너져 가는 베르사유 라는 도시에서 친구들과 함께 그저 평범한 일상을 보냈습니다. 

알렉스는 근육을 가진 남자를 ‘메이슨’ 이라고 부르며 이렇게 상자를 줍는 행동이 의미가 없는 행동이 아니란 것을 ‘위시’에게 설명 해 달라고 소리치자, ‘메이슨’은 [일식] 이라는 조직이 언제든 마음을 돌려서 식량을 끊어버리면 우리는 바로 굶을 것이라고 말했습니다.

 ‘위시’가 이들을 이해 하지 못하는 이유는 프랑스 파리의 가장 큰 조직인 [일식]이 베르사유에게 충분한 식량과 무장을 지원 하였었고, 그들은 이를 통해 도시를 보호하며, 주민들이 평화롭게 생활할 수 있도록 했습니다. 또한, 그들은 주민들에게 필요한 의료와 교육을 제공하며, 베르사유에게 우호적인 태도를 가지고 있었습니다.

하지만 알렉스에게는 [일식]의 모든 행동들이 이질감이 느껴졌었고, [일식]을 완전히 신뢰하지 않았습니다. 그러한 이질감을 항상 친구들에게 공유 했었습니다.

이러한 날이 지속되던 중 얼마 뒤, 그들은 변함없이 도시 외곽에서 상자를 찾고 있었습니다. 알렉스는 그 차량들을 보고 [일식]이 왔음을 알았지만, 너무나도 이상함을 느꼈습니다. 

기존보다 3배 이상은 되는 차량들에 멀리서 보더라도 각종 무기를 거치하고 있는 사람들이 차량 내에 보였었습니다.

- 선택지 -
1. 도시 내부로 달려간다.
2. 신경쓰지 않고 상자들을 찾는다.